a ver como ya sabéis pues llevo varios
días y subido al canal principal porque
esa vía va a abandonar tu canal y lo vas
a enterrar como el de su hermano
precisamente vamos a ver un vídeo de su
hermano hoy si es que el otro día pasó
una movida con dj mario ok pasó una
movida yo vi lo estoy decir y mario
porque tengo un suscriptor
un abrazo efe manuel que está todo [__]
día mandando mi email con todas las
cosas que pasan y demás no lo que pasa
es que no no hay ningún tema de lo que
han salido esta semana que me hayan
llamado tanto la atención como pase
vídeos en el canal principal a mí me
gusta mucho
a temas que son salseiro sin importancia
o cosas para echarla y demás hablar la
con ustedes aquí en directo pero por
ejemplo el tema de alfonso merlos madre
mía es muy bueno muy bueno así eso
pero por ejemplo el falseo con la hiper
rodríguez el loco le estaba diciendo el
otro día no si para comentarlo en un
vídeo en dos vídeos pero para sacarte un
vídeo al día de ese tema no es un tema
que me llame lo mismo luego hay otro
tema como a lo mejor puede ser guys
michu dallas y sacó 800 vídeos no porque
yo no sé porque estoy más informado
también porque me lo sé más o lo que sea
no entonces una cosa de las que ha
pasado y que si hubiera querido tocar el
canal principal es una supuesta estafa
que le han hecho al dj mario no yo vi
los tweets porque fue manuel como estaba
diciendo me lo más si exactamente el
próximo vídeo que voy a hacer gracias
próximo un abrazo tío el próximo vídeo
que voy a separar principales sobre
dalai link fest que al parecer ha hecho
un debate en el momento que lo vea de
ahí si ves acá un videito porque me ha
contado de algunas cosas y ahí hay
chicha
ahí hay cremita para comentar elena
gracia muchas gracias
entonces el tema este también me hubiera
gustado para comentarlo vale en el canal
principal pero lo que ha pasado es que
lo que pasa es que dije y mario ha
eliminado todos los tuits y la gente
elimina los tweets y ya se va perdido
entonces lo que voy a hacer voy a
chuparle la poca sangre que le queda en
sus manos y vamos a sacarlo la
información de aquí en este vídeo
yo tengo ese libro en el elegido me lo
compré dios ya que calidad que portada
más chula que que cuidado los detalles
no es sudaba vinilo ley unidad bueno
tengo el de los dos libros de aurum play
el de win michu el primero del rubio el
primero el rubio creo que me lo compré
para como para el cachondeo no el de
aurum play porque aurum play es un
youtuber que admiro mucho
y el de wing lo compré porque digo que
quiero verlo porque se ve con mucho con
los detalles muy cuidados muy muy buena
calidad pero no le llega ni a british
los buses la santería en su día y se
quedó y
el micrófono
perfecto
y tercera cosa que bonito que son muy
buenas a todos vamos acercando esos
temas que me gustan tocar porque no son
lo que normalmente traemos a este canal
de la mía de [__] sino que escapa un
poquito y vamos a hablar de un estafador
que tiene que ver con la comunidad firma
y en este caso que mayormente afecta al
dj pero lúcida al parecernos a la meta
al parecer no solamente a
ahora sacó tres creo
[Música]
pues sí ahora un saco tres tengo tres
pero creo que sacó dos creo que sacó uno
no sí sí sí sí fueron 31 que era
prácticamente dibujo el otro con un
poquito más de texto y luego la historia
está del muñeco pues si ahora ha sacado
tres lotes con los tres sí sí sí sí sí
me suena que uno era la portada con su
foto
así en el fondo gris otro era negro
alguien con letra en blanca y ya el de
el muñeco sin chistes y por los tengo
los tres que al parecer ese chaval que
no lo conocía hasta este momento ha
afectado a varios youtubers no solamente
a victimario es lo que pasa obviamente
primario el que levanta a la boya ha
sido el que el que ha hecho que esto se
denuncie digamos nada sabe cuándo va a
ser el juicio de dallas de wish michu sí
sí lo sé
de hecho
también sé cuándo va a ser el mío con la
otra gente pero no sé si son cosas que
se puedan decir vale entonces cuando
vayan pasando las cosas seguro que os
enteráis
un ataque epiléptico tienes que
suscribirte en este canal tienes que
dejar un me gusta y tiene que comentar
lo bonito que es el dios uno si no la
pistola de la opresión vendrá porque
bueno vamos por partes explicó un poco
dije varios en youtuber de fifa con más
de 10 mil seguidores ni siquiera vamos a
vino vas a hablar de lo que dijo lo es
retreat sobre suple mi casa ya ha pasado
sobre darlas hombres si me pasa en el
clip
si me pasáis el kilo vemos aquí ahora
también claro bastante bien las cosas y
ayer puso tweet que yo principio pensé
quiere rollo con ita arroyo vamos a
trollear un poquito alguno pero se
vienen las cosas quiero bastante para
lonjas aguilar es que como se han
desenvuelto esos hechos es digno de
habla os cuento algo abro y lo elos
totti fifa de 2019 conseguir tener una
promo los directos para costear los
fetos boing que ya sabéis son carísimos
la persona encargada de pagar no sólo lo
paga sino que no me contesta esa persona
se llama mike y yo si está haciendo aquí
alguien me puede explicar por favor qué
es lo que es los totti de fifa alguien
del chamamé lo puede explicar por favor
que ya sabéis que yo en esto del feef
actor y pegado
momento
el equipo del año jugador jugadores que
está 2
jugadores sentados o sea en plan
si tú estás jugando a la play
como puede checar a un jugador
entonces sería jugando en el ordenador
no en la play no
oye me acaban de mandar una noticia
menos de 20 nuevos positivo de sevilla -
hoy el número de positivos es menor a 20
aquí en sevilla está bajando la cosa de
lujo a ver para tener un mejor equipo
pero vamos a ver
a ver si lo entiendo tuve la fifa metes
el videojuego la play y el ies equipo y
tú dice el betis y ha jugado en el betis
de qué te sirve a ti jugar con un top y
no eso no vale
no funciona así explicarme lo que yo ni
[__] idea
formas equipos con jugadores cada uno su
carta
vale entonces yo formo un equipo te amo
chavalería
yo formo el equipo que yo quiera
tim chavalería los mi hermano yo creo
que sería un equipo bastante de éxito
los chavales del barrio
vamos a ver cómo [__]
voy a buscarla porque usted no me está
explicando una [__] [__]
totti fifa
a todos son las siglas de team of the
years
y entonces
equipo del año
entonces se supone
pero qué es lo que cuesta tanto dinero
los fifa point
y tú con eso fifa poi lo que hace es
mejorar los jugadores no
cuanto más fifa points tengas más
mejoras a los jugadores
abre sobres
y ahí te salen jugadores
entonces son como las estampitas no
tienes que comprar un conde sobre para
que te toquen los jugadores bueno
y algunas veces te saldrán repetido
el pp mató corp
jaja entonces poder y mario lo que dice
es que como que para costearse los fast
boy que es el dinerito
vale vale vale vale vale o sea es que
hay que leer el libro completo dice os
cuento algo abro hilo en los dotes de
fifa 19 conseguir tener una promo en los
directos para costearme los fifa point
esto quiere decir que alguna marca
promoción o los directos del primario
cosa que hoy es un dinero extra pero me
vais a permitir que yo os cuente que
edil y mario aunque no tuviera promos
gana un cojo o sea yo no sé cuánto
costará las estampitas esa que ustedes
decir pero que diario
que dirige mario ganaron cojos mira dije
-mario
estamos hablando mira de que ahora mismo
es tan directo
con 45.000 espectadores 45.000
espectadores
vale 20 euros estampitas
pero es que fíjate tú que está aquí en
directo y fíjate cuántos miembros
y habrá que ver cuánto dinero se pone
aquí a tirarle ping ping ping ping se a
44 mil espectadores y aquí hay marca
mira hay marcas que se hacen miembro y
todo para que para aparecer ahí
o sea que él no está aquí con 45.000
espectadores imaginaros la pasta la
pasta que genera este con un directo y
ya no a eso sino que cada vídeo
en cada vídeo tiene un poco menos de un
poco menos de visitas de las que tengo
yo en el canal principal en todo el mes
en cada vídeo se atendió a nate la de
dinero sabes pero bueno no importa el
que tú ganes mucho dinero tampoco
eximente que si te tienen que pagar y te
deben dinero te lo deben ser la cosa es
que a él le sale una promo vale a él le
sale una promo y él acepta esa promoción
para poder costearse los fifa por que
desde mi opinión los fifa por él se lo
podía costear perfectamente pero bueno
el caso es que no le pagaron vale que el
martirio h era como el intermediario
entre la empresa y él y el dinero se
quedó por el camino es lo que está
diciendo victimario y directos de
feedback con toda su cara ponen puesto
que viene a ser el canal de tweets de
ese chaval y de repente pasa de tener
pues siempre son abriéndolo a ocho mil a
gritos de paga
paga [__] rata para damario paga moroso
etc etc etc magníficos
hay una cuenta que tienes en la posición
que se encuentra en la plataforma y la
posición que se encuentra asociada mente
hablando pues hace entrevistas a
entrenadores de fútbol tan prestigiosos
como pep guardiola tiene millones en
directo que les dirá en el punto de y
cádiz en tanto mariotto más dinero que a
mí me sobran chaval y que tiene una
cantidad de visitas bárbaras me parece
bastante extraño me parece bastante
bastante de comentar el hecho de que
está reclamando a alguien dinero que
dinero por una estafa teniendo en cuenta
que esta gente pues evidentemente le
sobra el dinero y no había mencionan
ellos sino pues es algo que
verdaderamente les afecta ya bien puede
ser porque nadie ha tocado los [__]
del hecho
muchas veces o sea no es porque le haga
falta el dinero o sea el plan el hecho
de que tú tengas mucho dinero no da
derecho a que quien tenga que pagar algo
que te lo pague saber o que alguien te
haga algo que te haga perder dinero es
como cuando hablábamos de los 22 de
dallas no cuando hemos pedido donaciones
para algunas cosas no sea el hecho de
que tú tengas dinero o sea no
necesariamente tiene que ser pobre o
están muertos de hambre para que tú
tengas un pétreo
para que tuvo haga donaciones para que
tú sabes que estás haciendo aquí un
trabajo que es entretenimiento
y hay gente que puede colaborar y le
apetece y mira yo por ejemplo a mí lo
que lo que a mí me gusta es que seáis
miembros yo no os pido que os gastéis
cincuenta euros que los directos y que
donen mucho dinero los directos yo lo
que me gustaría son miembros porque
porque así cada uno el que pueda pagan
como una suscripción que es barato
porque el canal secundario
voy a mirar si hay alguien que se ha
hecho miembro hoy que veo que no lo que
no está una cosa así como el directorio
netflix se ve o se paga al menos 456
euros por el entretenimiento que tiene
al mes en esa plataforma y entonces aquí
pues yo veo bien que la gente pues diga
oye pues yo les voy a dar cinco euros a
xavi todos los meses vale entonces a mí
si todos los que estáis aquí se hiciesen
miembro con eso me sobra
con eso me sobrarían con que toda la
gente posible se hiciera miembro pero
bueno el caso que tenga mucho dinero
primario porque imaginaron cuántos
miembros tendrá
si yo tengo
entre los de youtube y los de unos 700 o
algo así
este mes han bajado es que se ha notado
la crisis está del coronavirus y este
mes han bajado porque tenía como 700 en
el canal secundario de youtube
[Música]
y
tenía voy a cerrar el ordenador tenía
como 700 en el canal secundario de
youtube y bueno en el uno hemos llegado
a tener muchas tiene 500 y pico
o sea ahora mismo creo que hay 180 o 190
en you know fijaros el bajo
y en el canal segunda yo creo que hay
como 500 y pico
se nota que hay gente que está con los
entes y todas esas cosas y bueno lo que
hay no pasa nada ya vendrán épocas
mejores
pero imaginaros en un canal de di mario
cuantos miembros hay dios
el show es visto hoy en twitter que
tiene hijos one 5000
cinco mil miembros
la cosa es que si tú ha hecho una promo
tienen que pagar te que sea dinero que
no te hace falta pero estudio de que yo
le pague porque esto que es el hecho de
que ésta toca los [__] que tan
vacilar que sean que hago tu dinero no
tengo un monto de dinero pues bastante
llevado las dos cosas me hicieron
bastantes y por lo que se ven también y
para darle un poco de veracidad a la
historia del sínodo si es que él ha
dicho mario pero imagínate es que no si
no debe y que es una simple pataleta de
él bueno también hay una persona a la
cual ha sido afectada la pérdida de su
testimonio que es suspiritos el señor
spurs que ha puesto lo siguiente
justamente el día de ayer con lo de esta
noche me acabo de acordar cuando recibí
un mail de los que vendían camisetas
falsa diciéndome ya hemos hablado con su
representante y tienen las camisetas que
tienes que promocionar cuando publicas
el vídeo pues esto de repente se le
expulse su correo contacto dice que ha
pasado aquí y le dijeron sí y mike y yo
tu representante ya tienes tu camiseta y
estamos esperando que su base el vídeo
el pedazo se había hecho pasar por mi
representante para que le mandaran
camisetas y no sé si dinero que
seguramente también a cambio de un
supuesto vídeo mío del que yo no tenía
ni idea pues como ya el tío se pone en
contacto con las empresas
haciéndose pasar por representantes de
youtubers y pues se ve que cobrara la
pasta o los artículos que correspondan
el youtuber ni se entera se ha imaginado
cuántas veces habrá hecho esto no sin
que el youtube ni siquiera se entere
pero vamos a ver es imposible que el
youtuber no terminé enterando cero
cuando te metes en este marrón es
imposible que al final del youtube
terminé enterando senos
cómo te metes ese marrón tío comer lo de
este señor mike y no es algo que sea
puntual con mi game área sino que
también pues ha afectado a pulso en un
momento con una movida de camisetas
falsas
yo me envió bastante de la palabra de
expósito y la verdad es que no también
este tipo de comentarios y la verdad los
emularon estado con el propio el tema en
cuestión allí que vuelo una vez ya he
comprobado la veracidad de estos tweets
vamos a ver qué es lo que ocurre al
respecto a cuando línea y mario
los chicos miraremos vieira me causan
muchísima gracia el hecho de cómo puede
este hombre pasar de los 100
espectadores a los 8 mil entonces en
este caso siete mil 900 personas están
gritando moroso dopada cabrón rata y que
en ningún momento el dios siquiera
siquiera un pequeño gesto decir hostias
que está ocurriendo aquí en el directo o
sea que es esto porque pasa el tiro se
hace el loco completamente sigue
comentando cosa del fifa y no se mueve
una pestaña al muy cabrona toque arte
debería ser actor making yo si te va mal
con todo esto del fifa y de tweets de
esta franja gente y pues te recomiendo
que te vayas actor porque la verdad es
que tu papel interpretado ha sido
estupendo pero bueno hasta aquí si
solamente hubiésemos visto esto cómo se
puede el cabronazo de su hermano quejar
de que haya una persona en directo que
no mueva ni una ceja
como como puede ser malo quejarse de que
haya una persona en directo que no pueda
ni una ceja eso ha sido envidia
proyección o que ha sido eso
y tú lo sabes que ya tienes que estar
hasta la [__] de mí para lo que hay es
lo que hay
chincha como para de alguna manera decir
bueno pues vamos a ver esta [__] pues
tampoco la para vídeos pues lo dejamos
pasar y lo comentamos es un directo no
no no o sea lo más grave de todo esto es
cómo reacciona este chico y cómo se pone
en el papel de víctima vale es un vídeo
de cuatro minutos que dice no voy a
hablar nada del tema y creo que merece
que lo veamos juntos aquí me entraba
puntualizando por pequeñas cositas que
van diciendo en el vídeo que son
carmelitas drama vamos para allá pues
aquí tenemos el vídeo no pienso que
signo más sobre este tema maquillo
cuatro minutos con 24 dramatización
perfecta así que vamos a echarle buenos
chavales después
se escucha super bajo el vídeo del no
está decidido
que yo lo que no está recibiendo a cosas
la gente está recordando que mejorado lo
que debes y que algunas de las capas
bueno insulto pues sí que son gente son
niños pues tampoco tener hermanos
ayer noche en el experimento
en 7 10 minutos
me hace gracia si lo trate como un
influencia de 10 millones y no menciona
ningún diario con nacidos o sea suyo se
hace el año pasado antes de por qué es
esto de que eran de fragancia vital fue
el que le movían los pagos y todo este
rollo se llama influencer dinero con
propiedades bueno y mario como si no lo
consigue se sabe a la gente
esto no es bullying que no se engañen
con las palabras de estos chicos en esta
ocasión me ha pasado a mí pero podría
haberle pasado a cualquiera
por dios sabía que este vídeo a tener un
poquito una pizquita de savia y ha
ganado y ha aparecido este vídeo
optimización pero no hasta el punto de
poner una palabra tan seria como lo que
ha dicho por cuatro tontos que tenéis de
pago amoroso el estuche de turistas
dólares vas a tener que pagar todo lo
que sean los gastos las costas los
abogados y además seguramente pues no
nos interese por el tiempo cavidad in
situ amistosamente llegas antes un
acuerdo con díaz y mario kostiantin
'mario mira tivo ha pasado esto no tenía
dinero me dice el hospital bueno en el
pago todos tenemos ocho mil puestos
logrados los 4.000 unos cinco mil
dólares gracias agua
por eso normalmente la gente no llega a
juicio sino que se queda antes porque
hace algún tipo pues de reconciliación
antes porque siempre sale más barato
para todos y si al final lo que tú
quieres es tu dinero y en la otra
persona quiere pagarlo y olvidarse del
tema pues es lo más normal y lo más
sencillo
sobre los tweets
mayora
y las lágrimas domésticas porque el
choco con la vajilla y ahora
tienes una horda de niños en la historia
no voy a tener vida
la victimización hermano
fuente de muchos seguidores
muy mal
gente
a disfrutar t
yo creo que lo que le falta este chaval
además de dotes interpretativos porque
la verdad es que yo pensaba al principio
que era un buen actor por lo que he
visto mucho pero pagado de dar cuenta
que es un actor pésimo es lo que le
falta además son un par de libros sin
ninguna sin ningún lugar a duda un par
de libros qué cara tan dorado
y pues pues que está la cosa como esta
pero quiero venir aquí pues porque mira
básicamente un usuario al que le debo
cinco mil dólares ha puesto un tweet en
sus redes sociales y me lleva a mucha
gente a decirme que pague lo que demos
estoy muy mal sabes
me parece una imagen dantesca de
imaginarme
es complicado arreglar eso la ley tiene
que
no sirvió
no conozco ningún caso no sé cómo
funciona la ley en este sentido porque
acabe el contrato de por medio al no
haber no sé
no sé es que no sé tampoco el
intercambio de email que habrán tenido
es complicado
mis cosas
clara muchísimas gracias
sí seguramente el dinero que le falta a
mario pues será su dueño
la que tengo amigos está en manos de mi
abogada de ser tendrá karate o no
salieron diosdado tiempo ir al médico y
cuando ver con su abogado vaya tela pues
sí que funcionan bien las cosas donde
este chico porque vaya tela aquí en
españa donde vivo yo por lo menos ni
siquiera así que puedes ir al mercado
mayores y a esto
cuando se pueda salir
ahora
hay una cosa
y no por darle la razón h no está pero
hay una cosa que yo diría y el que
dirima yo no tenía ni que haberle puesto
ese tweet ni haber mandado a la gente a
nada tenía que haberlo simplemente
denunciado
no creo que dirima yo tenga ningún
problema en gastarse dinero en poner una
demanda a este tío en contratar un
abogado y lo demande además lo que os
digo yo no sé cómo actuará la ley en ese
sentido no sé si una denuncia en este
aspecto sea fácil sea complicada no lo
sé sinceramente pero yo por lógica
pienso que si hay un email donde donde
este chaval le dice lo de la empresa le
dice lo que tenga que hacer
yo me imagino que se entenderá que tiene
la razón día y mario me imagino que
habrá forma de demostrarlo ahora ya que
si a lo mejor no hay nada firmado no hay
contrato todos palabreros y eso de cara
a la ley pues no llegue a ninguna parte
no lo sé es que no puedo en otro tema os
puedo habla un poquito más pero en este
sentido no tengo ni [__] idea de cómo
funcionarían las ley vales pero yo
entiendo que cualquier juez es igual que
una persona normal y entendería
entendería lo que ha pasado aquí no o
sea en el momento que haya unos email yo
que sé
porque fíjate lo mismo
lo mismo si mario cree que este chaval
le debe 5.000 imaginemos lo mismo este
chaval ha dicho el jedir y mario mira
que esta empresa me ha dicho que tú
pones este banner en tu canal y te van a
pagar 5000 vale pero lo mismo no son
5000 lo mismo la empresa lo mismo ha
cogido el al hablar con la empresa y me
imagino que será así de soto y casi
seguro en la wta habla con la empresa y
le habrá dicho oye mira que soy el
manager de di mi mario y os ofrezco
hecho por mil pavos y entonces la
empresa habrá dicho [__] por mil pavos
en un youtuber de 10 millones
si cualquier otro youtube de 10 millones
nos cobra 20 mil euros
toma los mil pagos
mientras el chaval esté engañando lo que
yo me imagino es esto no lo puedo
garantizar estos somos
cosas que yo me imagino lo que me
imagino que el chaval estará engañando a
la empresa
sabe y a él
y entonces por qué no le paga a diario
pues ni siquiera tiene ese dinero que él
ha dicho
básicamente yo me imagino que ir a poner
los tiros